a. ¿Es consistente el resultado entre las distintas ejecuciones? Es decir, ¿siempre se llega al mismo nivel?

No siempre se llega al mismo nivel. Depende del tiempo S y E que ingrese por parametros.

b. ¿La cantidad de procesos de un nivel dado es siempre la misma?

Si. Siempre es la misma.

c. Indique sus conclusiones al respecto, del porqué del comportamiento observado.

Los niveles pueden variar segun los tiempos ingresados por parametro.
Si el tiempo S es mayor y el tiempo E es bajo, la cantidad de niveles va a aumentar considerablemente.
Si el tiempo E es mayor, el proceso padre va a dormir mas tiempo y por lo tanto va a haber menor cantidad de niveles creados.